- ENFERMEDAD DEL INTESTINO, NO ESPECIFICADA    paciente que refiere que desde hace 2 años empezo con problemas para controlar su esfinter anal, tanto a defecaciones liquidas como a defecaciones  solidas normales, acompañandose de dolores pelvicos  al inicio de sintomas y a veces a nivel anal. paciente refiere que todo esto le empezo unos 6 meses despues que tuvo a su hijo por  parto normal, que fue hace aproximadamente 2 años 7 meses. se queda de muchas incomodidades al no lograr controlar sus esfinter anal , llegando en ocasiones a hacerce las deposiciones, y  ocasionandole muchaos problemas en su vida cotidiana. paciente refiere que antes d esu parto no tenia ninguna dificulta en realizar sus evacuacione sintestinales