- TUMOR DE COMPORTAMIENTO INCIERTO O DESCONOCIDO DE LA MAMATumor de comportamiento incierto o desconocido de la mama/  - Fundamento Clínico APS: paciente sin antecedentes morbidos.sin antecedentes familiaresrefiere hace 1 año notar tumoracion en mama izquierda . refeire aumento de tamaño,sin secrecion por pezon.ex fisicomasa simetricas, sin retracciones ni cambios de coloracionno se palpa adenopatia axilar ni clavicular bilateralmama derecha cordon fibrosos de aprox 5 x 5 en region superoext, sinsecrecion por pezonmama izquierdacordon fibroso retroareolartumoracion redondeada bordes netos no adherida a planos profundos de aprox 2x1 cm. sinsecrecion por pezon. Tumor de comportamiento incierto o desconocido de la mama