- DESNUTRICIÓN PROTEICOCALÓRICA, NO ESPECIFICADA/  - Fundamento Clínico APS: Paciente de 1 año 3 dias. La madre no señala alergia a medicamentos, ni antecedentes morbidos. Paciente con 4 controles con antecedentes de baja de peso y desnutricion proteicocalorica. Paciente se mantiene en tratamiento con polivitaminico 1 cucharadita antes de almuerzo y sulfato ferroso 15 gotas al dia.  La madre refiere cuadros bronquiales repetidos  y por tanto el niño no se ha recuperado y ha ido con disminuciopn de peso. Se busca antecedentes de control anterior con peso de 7.070 (08/07/16) actualmente  Peso de 6.980 con derivaciones de P/E -2 T/E -1 P/T -2 paciente que ha tenido controles con nutricionista y con controles de peso como corresponde pero no ha presentado incremento adecuado, por tanto se decide realizar mejoria en la alimentacion en el ultimo control con nutricionista ( 13/06/16) donde sugiere  destete . LP/LN 200-300ccx 10+ espèsantes 5 +aceite 3 2C+2F+Colación: Consistencia  picado. Incorporar progresivamente a la alimentación del grupo familiar . Se realiza derivacion del paciente con especialista debido a diagnostico de desnutricion se solicitan exámenes generales miestras se gestiona IC. Gracias. Desnutricion proteicocalorica, no especificada