- DISTONÍA, NO ESPECIFICADA/  - Fundamento Clínico APS: paciente de 38 años con cuadro de mas menos 6 años que se caracterizado por disminucion de la movilidad y la fuerza de la pierna izquierda asociado a dolor en la zona del muslo. durante estudios realizados el 2008 se ssopecha paralisis espastica de la extramidad y posible distonia, luego pierde controles. refiere que el cuadro ha ido aumentado progresivamente,  actulamente con dificultad incluso para apoyar la pierna. al examen fisico: llama la atencion lesiones cafe con leche en toda la piel y soriasis en las manos. con babinski no reactivo en pierna izquierda, con debilidad de la pierna izquierda y derecha mas maracada en la izquierda y con dolor e hipertonia muscular de la pierna izquierda al intentar el movimiento. sensibilidad conservada. se deriva para evaluacion y manejo.