- DESDENTADO TOTAL /  - Fundamento Clínico APS: paciente adulto mayor derivado a cesfam desde clinica movil dental, con antecdentes de hipertensión, artritis reumatoide. Presenta reabsorción moderada del revorde residual superior y marcada del revorde inferior.Se rehabilitó C/ prótesis removible superior e inferior. La protesis inferior presenta poca retención y adaptabilidad de la mucosa. Requiere evaluación para rehabilitación con protesis implanto mucosoportada inferior. Otras afecciones especificadas de los dientes y de sus estructuras de sosten