- PROLAPSO GENITAL FEMENINO, NO ESPECIFICADOPorlapso de pared anterior leve. /  - Fundamento Clínico APS: Paciente de 64 años, con antecedente de HTA, DLP, gonartrosis, además de prolapso genital con resolución quirurgica en unidad de ginecología (HSJC 2012), consulta por persistencia de masa genital perceptible, asociado a incontinencia de orina de urgencia, además de disfunción de esfinter anal.  A nivel clínico se evidencia prolapso psoterior discreto, sin ulceraciones.  Se inicia manejo farmacológico con estrogenos tópicos y amitriptilina, además se optimiza manejo con diuréticos, sin embargo paciente persiste con molestias.  Se solicita valoración clínica a nivel secundario para definir manejo.  Prolapso genital femenino, no especificado