PAciente con antecedentes de Asperger, sin controles hace varios años, ni tampoco tto médico ( dice madre que se controlaba en centro médico asociado a departamento de educación y psicolgo alguna vez en CESFAM) Acude con madre refiere que el día domingo lo encuentra en su cama de espalda, rígido, con espuma en la boca y ojos blancos, hace ruido como roncando. No presenta convulsión tónico-clonica, madre solo lo nota rígido y con brazos en supinación. Perdida de conciencia. Él no recuerda nada después que esto pasa  Hace 3 meses le ocurrió lo mismo, desde hace 2 años comenzó y ha tenido 4 crisis. Vive con padre y madre.