Paciente consulta por un segundo episodio de pérdida brusca de conciencia. El primer evento ocurrió en Octubre del 2015 mientras visitaba a su padre en el hospital, como consecuencia de la caída presentó un traumatismo facial , en ese momento fue evaluada por cardiologo particular quien realiza ECG, Holter de arritmia, Ecocardiograma y TAC (no los trae, los traerá a la consultoría) por lo que relata la paciente, todos sin alteraciones. Presentó un nuevo episodio hace una semana mientras acompañaba a un familiar a curaciones, no refiere síntomas previos a la pérdida de conciencia, fue asistida por personal de cesfam, donde nuevamente se le toman signos vitales y ECG, todos sin alteraciones. Actualmente en BEG, no refiere molestias, examen neurológico normal.