- ENFERMEDAD INFLAMATORIA PÉLVICA FEMENINA, NO ESPECIFICADA/  - Fundamento Clínico APS: Paciente con antecedente de dolor abdominal persistente, que alcanza EVA 9/10 en ocasiones, permaneciendo como molestia o dolor menos intenso el resto del tiempo. DOlor se ubica en hemiabdomen izq e hipogastrio. Destaca antecedente de sangrado vaginal oscuro y mal olor hace 4 meses aprox. Paciente consulta por sospecha de embarazo por presentar sintomas similares a embarazo previo, sin embargo cuenta tto. con antconceptivos inyectables, con FUR 27/8/2014. Se indica test de embarazo en orina y se solicita evaluación para confirmacion (o descarte) de sospecha diagnóstica. No ha presentado fiebre.   Enfermedad inflamatoria pelvica femenina, no especificada