Paciente de 72 años, con antecedentes de HTA, IGO, Hipotiroidismo, DLP. Antecedentes de cx: - hernia abdominal. - cesárea 1. - Colecistectomizada. Paciente con controles regulares en APS. En tratamiento farmacológico con:  - MTF 2 al dia. - ATV 2 al dia. ( paciente solo toma 1 al dia). - ASS 1 al dia. - HCT 0.5 al dia. - levotiroxina 0.5 comp al dia. Debido a que la paciente ha presentado molestias de forma irregular en zona abdominal, se le solicita ecotomografia abdominal y de pared tomada el 02/10/17: CE: Ecotomografia abdominal sin hallazgos patológicos Hernia de zona umbilical ( hernia de tejido adiposo lateralizada hacia izquierda). Informa Dr. Gustavo Calderón. Debido a los antecedentes previos descritos, solicito evaluación de la paciente con especialista. gracias.