- SÍNDROME DE MARFAN/  - Fundamento Clínico APS: Paciente de 4 años. Alergia a medicamentos: NO Antecentes morbidos No. Antecedentes Obstetricos, Embarazo Normal RNT 38 semanas, Madre con antecedentes de Sindrome de Marfan, Tambien antecedentes de abuelo materno Madre refiere que ella fue operada de pectus excavatum a los 18 años y ademas agrega notar Tb cambios en el estado físico de su hijo. Antecedentes familiares Abuelo Materno fallecido por sindrome de Marfan. Al exámen físico: Mp+ SRA. Tórax excavado (pectus excavatum), se observa alargamiento de extremidades. Flexibilidad en articulaciones de las manos. Cara estrecha y delgada. Se deriva para evaluacion por especialista, gracias.