- SOPLO CARDÍACO, NO ESPECIFICADO/  - Fundamento Clínico APS: Fundamentos : Paciente de 4 años - Ant: RNT AEG - Alergias: no   Acude a control para alta de cuadro respiratorio agudo, donde se pesquisa soplo cardiaco en la auscultaicon pulmonar en dorso. Se evalua a nivel toracico, pesquisando soplo sistolico III/VI en foco aortico, irradiaod al doros.   Al examen - BEG, eupneico, normocardico, normotenso - MP + SRA - RR2T soplo sistolico en foco aortico, irradiado a dorso. - EEII sin edema - Pulsos braquiales simetricos  Anamnesis dirigida: - Sin antecedentes de dg de soplo cardiaco previo - Sin sintomas de alarma, tolera ejercicio igual que sus pares, sin disnea ni ortopnea u otros. - Sin antecedentes familiares de relevancia.     Soplo cardiaco, no especificado