- ENFERMEDAD DE PARKINSON


 Paciente 57 años, con antecedente de HTA,  Enf. de Parkinson diagnosticada y en tratamiento en extarsistema con Prolopa 1/2 comprimido cada 4 horas, actualmente con leve temblor de reposo e inestabilidad postural. Al examen físico Buenas cond generales, bradicinesia, leve temblor de reposo de extremidad con leve rigidez al movimiento pasivo, MP + SRA, RR2TSS,  Actualmente sin posibilidad de mantener control en extarsistema por dificultades económicas por lo que se solicita evaluación por especialidad.