- OTROS VÉRTIGOS PERIFÉRICOS paciente dm, hta, dlp en tto con MTF 1xdia, ENLx1, AAS x1, ATV x1, el 2011 presentó primer episodio de vertigo, duro una semana estuvo en tto con voltron. Desde entonces presenta un episodio al año recibe tratamiento con buen resultado.  Hace 3 semnas inicia episodio vertigo que disminuia pero nuevamnete reinicia mas fuerte, actualmente con flunarizina con regular resultado. Refierr el 2013 haberse realizado exmaen del 8vo par pero no recuerda si retiro resultado del examen.soliicito evaluacion