- TÓRAX EXCAVADO/ - ARRITMIA CARDÍACA, NO ESPECIFICADA/  - Fundamento Clínico APS: adolescente de 14 años de edad quien acude a consulta con su madre por presentar antecdente de torax excavado, arritmia cardiaca no especifica, refiere que al caminar y apequeños esfuerzos fisicos disnea, y dolor precordial. estuvo derivada para cardiologia infantil pero especialista le reporto a la madre que tendria que volver a su APS para ser derivada con cirugia infantil en hospital se encuentra su historil y examenes RX de torax y electrocardiogramas pertinentes. por tal motivo se deriva con especialista para control y tto adecuado.  Torax excavado