- CÁLCULO URINARIO, NO ESPECIFICADONEfrolitiasis Bilateral/  - Fundamento Clínico APS: desde hace +- 2 semanas con dolor flnaco izquierdo, zona lumbar, irradiado a EEII / orinas normales sin fiebre  acudio a SU (no trae hoja de atencion, reifere que quedo en hospital?)   trae exs realizados en SU hemograma normal glicemia 100 creat 0,57   ELP normales EO: GR 0-2   GB 2-5   cels epiteliales abundane cantidad, bacterias escasas   TAC de abdomen y Pelvis:  compatible con nefrolitiasis bilateral (* riñones de forma y tamaño normal, parequimas de grosor conservado, no se observa dilatacion de sistemas excretores urinarios. Litiasis bilateral  en grupos caliciliares inferiores de 3 y 4 mm uno a derecha y 3 a izquierda.  actualemnte con mucho dolor, paciente alérgica a AINES  se solicita evalucion por especialidad, dado bilateralidad de litiasis.