- TUMOR MALIGNO DEL COLON, PARTE NO ESPECIFICADA/  - Fundamento Clínico APS: Paciente con historia de larga data de cambio en deposiciones, disminucion de la fecuencia y deposiciones escasas, tacto rectal sin fecaloma, ni presencia de masas en ampolla rectal. Sangramiento (-)Se realiza eco abdominal en que se evidencia masa retroperitoneal inespecifica, pàciente se realiza de forma particular TAC de abdomen y pelvis en que se observa: conglomerado adenopatico retroperitoneal dedsde emergencia tronco celiaco hasta bifurcacion iliaca, diametros de 13,6 x 11.12. MAsa engloba la aorta abdominal sin compromiso de calibre, rechaza cava inferior con moderada compresion,resto sin alteraciones.Ex. Fisico: Abdomen BDI con RHA+, sin signos de irritacion peritoneal. Aumento de voluemn de consistencia firme en region epigastrica.Dado historia, examen fisico y resultado examenes se sospecha probable CA de colon con lesiones metastasicas secundarias en retroperitoneo por lo que se deriva para colonoscopia de forma urgente. Tumor maligno del colon, parte no especificada