- NEUMOCONIOSIS DEBIDA A POLVO DE SÍLICE paciente de 77 años, ex minero trabajaba en codelco, con ant de silicosis diagnosticada hace aprox 45 años,acude derivado de urgencia por 2 episodios de disnea, con desaturacion, en el que se ha manejado de forma ambulatoria, con corticoides orales y berodual, al examen fisico sat 89 ambiental en reposo, si realiza caminata de 3 mts baja a 84 ambiental aprox. sin cianosis central. mp muy disminuido globalmente, sibilancias espiratorias e inspiratorias bilaterales, crujidos bibasales, escasos. por ant de patologia cronica de base se deriva a nivel secundario para su seguimiento por especialista .