- SOPLO CARDÍACO, NO ESPECIFICADO/  - Fundamento Clínico APS: paciente de 14 años, refiere anatcedente de soplo estudiado cuando era lactante que requeria control ecocardiografico a los 7 años, por diversos motivos no realiza seguimiento. consulta por cuadro de mas menos 5 años caracterizado por dolor en la zona izquierda intermitente tipo puntada de mas menos 30 minutos de duracion y tos cronica. al examen fisico rr2t soplo diastolico II/VI foco aortico irradiado a foco mitral y foco pulmonar. se deriva para estudio de soplo.  Soplo cardiaco, no especificado