- PERMANENCIA PIEZA TEMPORAL/  - Fundamento Clínico APS: paciente asiste con su abuela , presenta varias caries dentinarias en dentición primaria y permanente, pendiente obturaciones de dientes 4.6 vestibular y 3.6 vestibular. Paciente con antecedentes de malos hábitos (mamadera y chupete), tendencia a clase III esqueletal. Compresión maxilar. Retraso en erupción dientes permanentes. Mordida vis a vis en relación transversal. Tendencia a mordida abierta. Deglución infantil.  Trastornos del desarrollo y de la erupcion de los dientes