- TUMOR BENIGNO DEL TEJIDO CONJUNTIVO Y DE OTROS TEJIDOS BLANDOS DEL MIEMBRO INFERIOR, INCLUIDA LA CADERA/  - Fundamento Clínico APS: Pacte de 12 años de edad, con antecdentes gastroquisis, intervenida y un aumento de voumen desde sus 5 meses en su miembrinferior izquierdo, el cual en los ultimos tiempos principalmente en los ultimos 6 meses aumento su volumen, con aumento de molestias secundarias.Famiiiar refiere que se duio diagnostico de tumoracion benigna a nivel muscular.examen fisico:Examen físico segmentario:Cabeza:- Sin alteracionesCara:- Ojos isocoria, mucosa conj. Rosada.Boca:- Mucosa húmedas, dentada.Cuello:- Sin alteraciones- Pulsos carotídeos normales- Yugulares sin alteraciones- Tiroides sin alteracionesTórax:- Caja toráxica sin alteraciones dolor palpacion costal inferipor izquierdo- Respiración eupneica- Pulmonar: murmullo vesicular conservado, no ae auscultan estertores.- Corazón: Ritmo regular, tonos conservados, no se auscultan soplos.Abdomen:- Plano,cicatriz media, producto de gastroquisis,  ombligo umbilicado, depresible e indoloro- Hígado bajo el reborde costal- Bazo no se palpa.Extremidades:- Superiores inspección sin alteraciones, fuerzas y movimientos conservados y- Inferiores-Derecha: sin alteraciones no edema Inspección, ejes y movilidad conservados.- Izquierda: aumento de volumen, piel tensa. Inspección, ejes y movilidad conservados, edema negativo.- Rodillas y piernas de aspecto normal.- Pies:Inspección, ejes y movilidad conservados.Vascular:- Pulsos periféricos conservados, simétricos.Neurológico periférico:- Movilidad, fuerzas y reflejos osteotendinosos conservados.Columna:- Inspección, ejes y movilidad conservados. Tumor benigno del tejido conjuntivo y de otros tejidos blandos del miembro inferior, incluida la cadera