- TRASTORNO DE LOS DISCOS INTERVERTEBRALES, NO ESPECIFICADO


 Paciete de 30 años.
Alergia a medicamentos NO
Antecedentes Morbidos: NO.
Antecedentes de HNP.
Antecedentes de cx: NO
Paciente refiere continuar con dolor en zona lumbo sacra que se intensifica cuando está en descanso de su trabajo, paciente refiere que estuvo un tiempo en controles en HRC con neurocirujano sin embargo dps por motivos que tuvo que volver a su pais ( Bolivia), no pudo contiuar con controles paciente refiere dolor pero ya no irradiado a la pierna, dolor localizado en zona lumbo sacra EVA 7. Actualmente paciente sin tratamiento y sin controles.

RNM: discopatia L5-S1 protrusion postero central y postero lateral derecha extruida comprime trayecto desendente de la raiz S1 a este lado  discopatia L4- L5 protrusion con componente postero central  impacta levemente saco dural con tenue rotura anular.
Al exámen físico:
Paciente en buenas condiciones generales RR2T SS, MP + SRA dolor localizado, sin disminucion de fuerza ni de movilidad de extremidades inferiores.
Solicito control con especialista gracias.