- ULCERA GÁSTRICA, CRÓNICA O NO ESPECIFICADA, CON HEMORRAGIA/  - Fundamento Clínico APS: paciente de 54 años de edad con antecedentes mórbidos de hta-con antecedentes de ave hace 4 años operado por ulcera gastrica perforada, tabaquismo crónico desde los 12 años 10 cigarillos diarios, presenta intenso dolor en epigastrio el cual se irradia hacia todo el abdomen de mayor intensidad en flanco izquierdo. hace menos de 2 meses presentó hematemesis y en estos momentos se encuentra con intensa melena. se sugiere realizar endoscopia digestiva alta. Ulcera gastrica, cronica o no especificada, con hemorragia