- EPISODIO DEPRESIVO GRAVE SIN SÍNTOMAS PSICÓTICOS/  - Fundamento Clínico APS: Paciente femenino de 13 años de edad, quien acude en compañía materna para ingreso de salud mental, con antecedentes de bullyng, por lo que madre decide cambiarla de escuela y hogar, posterior a lo mismo presenta animo bajo, aumento de apetito, aumento de peso de más de 4 kilos, falta de concentración, lo que ha llevado a tener malas calificaciones en la escuela, al punto de reprobar todas, perdida del interés en las cosas, sentimiento de culpa, refiere estados de ánimo bajo alternos con estados donde es más social, sin embargo el ánimo en su hogar es estable, refiere buena relación con sus compañeros, llanto fácil en las noches sin motivo, autoestima bajo, perdida de la percepción de normal de su cuerpo, pensamientos negativos, pensamientos de autoflagelación que ha llevado a cabo en una oportunidad, no impresiona con riesgo suicida grave Refiere además presentar alucinaciones ópticas, que inician en edad de 5 años, por lo cual acude a psicólogo, persistiendo a pesar de terapia, se mudan de hogar sin embargo persisten hasta hace 3 años. Hábitos: tabáquico en 1 oportunidad Se descartan síntomas somáticos, psicóticos, sin alteración de la percepción de la realidad. Se inicia tratamiento con Fluoxetina. Episodio depresivo grave sin sintomas psicoticos