- POLIARTRITIS, NO ESPECIFICADA/  - Fundamento Clínico APS: paciente refiere que hace 1 año atras inicia cuadro de dolores articulares tipo inflamatorio, de muñecas, codos, refiere sufrir aumento de volumen. y dolor. medico extrasistema receta dexametasona oral sos en caso de dolor. paciente con ese medicacion cede los cuadros se solicita examenes generales vhs normal anticuerpos: ENA 0.016 anticuerpo anticitoplasma: negativo anticuerpos antinucleares: negativo factor reumatoideo: negativo Poliartritis, no especificada