Pieza 9 con periodontits apical crónica- osteitis apical asociada a piezas 10 y 9 y 11(incluido). Se realiza trepanación de pieza 9 y medicación tópica con hidroxido de calcio. Se solicita evaluar opción de necropulpectomía de pieza 9, para posterior exodoncia de pieza 11 y rehabilitación de sector anterior.  *Pieza 10 con tto endodontico defectuoso, imagen rxopaca intraconudcto, compatible con pulpolito. Se indica a pcte que deberá consultar con endodoncista en extrasistema para evaluar opción de retratamiento. PERIODONTITIS APICAL CRONICA