- DEFECTO POR REDUCCIÓN DEL MIEMBRO INFERIOR, NO ESPECIFICADO/  - Fundamento Clínico APS:  Paciente de  de 46 años de edad  quien refiere uso de plantillas ortopedicas desde hace 15 años por acortamiento de miembro inferior izquierdo  . Acude refiriendo que desde  hace 3 años presenta dolor en planta de ambos pies  y tobillos que con el tiempo se han intensificado . Ademas presenta  rigidez matinal en ambas manos  . Se realiza determinacion  de  Factor Reumatoideo  el cual reporta negativo. Es derivada para valoracion  y formulaciopn de nuevas plantillas que no han sido renovadas desde los  los 30 años de edad .  Defecto por reduccion del miembro inferior, no especificado