- ARTRITIS REUMATOIDEA SEROPOSITIVA, SIN OTRA ESPECIFICACIÓN/  - Fundamento Clínico APS: paciente con artritis reumatoidea seropositiva  dg en 2011, presencia de nodulos cutaneos en antebrazos, derivado en  2015 para realizar tratamiento medico. paciente refiere que es visto solo 1 vez, sin haberle iniciado tto medico con metrotrexatoex. fisico: B.E.G actual.ultimos examenes21-01-13. Hto: 41vcm: 82vhs: 47glicemia: 70FA: 65o.c: nitritos positivoleucocitos 10-15 por cpocol total: 226tgc: 249creat: 1,18factor reumatoideo:  POSITIVO sin examenes actuales, se solicitan. al examenencon nodulos subcutaneos, sensibilidad articular, sin otros signos inflamatorios ni de complicacion. Solicito reevaluacion medica, para iniciar medicamentos adecuados para AR. gracias Artritis reumatoidea seropositiva, sin otra especificacion