- AUTISMO EN LA NIÑEZ/  - Fundamento Clínico APS: Con antecedente de RNT de 42 semanas, con SFA, Apgar 3, que requiere reanimación. Actualmente evidencia un desarrollo a nivel expresivo y comprensivo deficiente. Madre refiere que tiene falencias para integrarse con sus pares, ya que no es capaz de mantener diàlogo. Ademas madre refiere que presenta contacto ocular difuso, ecolalia y dificultades para adecuarse a contexto. A pesar de no conversar es muy habil para realizar puzzles, actividad en la que se mantiene concentrado mientras los realiza. No presenta relación con otros niños al salir a lugares públicos.  Autismo en la niñez