- BALANITIS XERÓTICA OBLITERANTE/  - Fundamento Clínico APS: Pciente hace 1 año con aumento de volumen en región de glande y edema prepucial intermitente con aparición de retracción en zona de prepucio con dificultad de retraer prepucio y exponer el glande, paciente no tenía anteriormente estas dificultades. Además refiere aumento de volumen y enrojecimiento del glande de manera intermitente, con dolor y malestar de la zona. Sin molestias a la micción, de ningún tipo. Al examen Se observa edema irregular de prepucio con cicatriz retráctil blanquecina, con visualización de punta de glande, actualmente sin inflamación. Zona testicular normal Balanitis xerotica obliterante