- OTRA REACCIÓN ADVERSA A ALIMENTOS, NO CLASIFICADA EN OTRA PARTE/  - Fundamento Clínico APS: paciente hace 6 meses con rush cutaneo posterior a inicio de alimentacion, refiere aparicion de este rush con tomate, avena, galletas, el mas caracteristico es al huevo que probo a los 10mmees. madre ademas refiere diarrea desde inicio de alimentacion solida. sin baja de peso, noi otras alteraciones  al examene fisico solo rusjh en brazos yu piernas, sin otros halllazgos patologicos. se difiere vacuna del año y se solicita evaluacion por especialidad a la brevedad Otra reaccion adversa a alimentos, no clasificada en otra parte