Paciente en tratamiento por Psiquiatra infantil por Trastorno de los hábitos y de los impulsos Trastorno del comportamiento debido al uso de cannabinoides y Obs Episodio maniaco, Obs Tr Bipolar.  Se realiza estudio con TAC cerebro c/c que concluyó: lesión intraselar que capta lesiones de contraste redondeada. Se debe hacer diagnóstico diferencial, resto de la lesión de tipo adenoma hipofisiario sin poder descartar una lesión de tipo aneurismática del complejo comunicante anterior.  Se sugiere complementar estudio con RM con contraste con estudio vascular. EEG (pendiente informe). Solicitan evaluación por Neurología. Solicitan evaluación por Neurocirugía.