- PERIODONTITIS CRÓNICA SEVERA    Mordida invertida anterior. Desdentamiento parcial MOvilidad aumentada generalizada Pérdida de inserción generalizada, recesiones gingivales Abundante tártaro (se realizó destartraje supragingival)  Hace 4 días sufrió avulsión de diente 8 por pérdida de inserción. Se prepara el diente para provisionalizar (sin raíz), y se ferulizan rígidamente 6-8-9-10 (7 ausente, diastema cerrado). Diente 9 estaba con movilidad G. III antes de ferulizar.  Paciente es secretaria y trabaja con personas constantemente, por lo que de manera obvia la complica mucho.