- CÓLICO RENAL, NO ESPECIFICADO/  - Fundamento Clínico APS: paciente sin antecedentes mórbidos conocidos. Consultó en SU el lunes 16 de enero, por cuado sugerente de cólico renal.  Dolor abdominal que se inicia en FI izquierda, se irradia a flanco ipsilateral. Dolor se presenta durante todo el día, con peaks varias veces al día (EVA 10/10), asociado a nauseas e intranquilidad. EN SU se realizan examenes de orina que muestras hematuria microscopica, con urocultivo pendiente.  Refiere orina clara, algo oscura al inicio del cuadro (hace 3 dias). Dolor cede parcialmente con  nefersil.  cuadro similar hace más de 30 años. Al examen físico:  puño percusion + dolor a la palpacion en hipogastrio, FII, flanco izquierdo.  Sin otros hallazgos. se solicita evaluación y manejo, gracias.  Colico renal, no especificado