- CARDIOMIOPATÍA HIPERTRÓFICA OBSTRUCTIVA/  - Fundamento Clínico APS: PAciente con antecedente de dolor toracico opresivo que se presenta en actividad fisica y reposo, de 2 meses de evolución, que dura entre 4 y 5 minutos, cediendo totalmente con reposo y al calmarse.  Trae examenes de control que muestran: ECG ritmo sinusal, con signos electrocardiográficos de hipertrofia ventricular izquierda. Además cuenta con rx tx y espirometrìa, en límites normales. Finalmente, laboratorio sanguíneo en donde destaca hipertrigliceridemia y HDL bajo.  En box:  PA 141/66, con FC 71. A la auscultación: sin soplos, sin embargo ritmo impresiona irregular. Resto Normal. Se emite certificado médico para presentar en su colegio, que lo exime de educación física y otras actividades deportivas.  Se solicita evaluación y manejo por especialidad. Gracias.  Cardiomiopatia hipertrofica obstructiva