- INCONTINENCIA URINARIA POR TENSIÓNIncontinencia de orina de esfuerzo + prolapso uterino grado 2/  - Fundamento Clínico APS: PAciente hipertensa en tto con losartan 50 mg al dia. No usa diuréticos alópatas ni de medicina tradicional. Nunca obesa, activa, G3P3A0. PArtos vaginales, último con uso de oxitocina sintética, en los 3 episiotomía. Uso de estreva gel x 3 años, suspendido hace 15 años aprox. Relata que desde hace 2 años presenta Incontinencia de orina de esfuerzo, aparentemente sin urgincontinencia, síntma que afecta su calidad de vida. En control con matrona se describe prolapso uterino grado 2. Paciente activa, paramédico con actividades en esterilización de clínica Atacama. Se solicita evaluación y manejo. Gracias.  Incontinencia urinaria por tension