- DOLOR EN ARTICULACIÓN/  - Fundamento Clínico APS: pcte de 14 años de edad sin antecedentes patológicos personales, antecedentes patológicos familiares de displasia fibrosa tibia derecha (hermano de 13 años). acude a consulta por artralgia de robilla derecha y tobillo izquierdo desde hace +- 1 año y medio, de caracter punzante permanente, alivio ocasional. se indica RX de articulaciones comprometidas sin hallazgos patológicos. Factor Reumatoideo NEGATIVO Acido Urico 3.5 mg/dL por lo cual se solicita evaluacion por especialista para mejor manejo y tratamiento. Dolor en articulacion