- SECUELAS DE TUBERCULOSIS    Paciente 58 años, con antecedente de HTA, Hipotiroidismo, Taquismo crónico  20 paquete/año por 33 años, sin antecedente de haber recibido tratamiento por TBC, refiere historia de 2 meses de evolución de tos con expectoración mucosa mayor en las noches, disnea grado 1, afebril. Al examen físico: BCG, piel y mucosas normcoloreadas, MP + espiración prolongada, SRA, RR2TSS, ABD BDI, sin masas ni visceromegalias, rha +. Presenta los siguientes exámenes: Radiografia torax 21/7/17: Múltiples nódulos calcificados secuelares de TBC, en ambos lóbulos superiores con ganglios hiliares, también calcificados. Pleuras libres. Silueta cardiovascular de tamaño normal. Bk 9/8/17 y 16/8/17: no se observa bacilos alcohol ácido resistentes.  Espirometría 2/8/17: alteración ventilatoria obstructiva leve, Con CVF disminuida, con FEF 25-75 disminuido. Con cambios significativos post broncodilatador ( 9 )de FEF 25-75 a isovolumen de CVF. Normaliza valores de FEF 25-75. Por antecedentes y factores de riesgo se solicita evaluación por Broncopulmonar.