- COARTACIÓN DE LA AORTA/  - Fundamento Clínico APS: Paciente con ant de coartacion aortica operada a los 9 meses de vida, seguimiento hasta los 16 años, abandono seguimiento por ep depresivo. Refiere 2 ep anginosos hace 7m. Refiere disnea de esfuerzo CCF 2-3 sin ortopnea, ademas angor en relacion a esfuerzo. Ademas refiere disminucion memoria a corto plazo, cefalea intermitente con hemiparesia asociada a parestesias FBCI transitoria posterior a cefalea.  EF: MP+ sRa RR2T soplo mesosistolico predominio aortico 2-3/6 irradiado a foco tricuspideo y carotida derecha. Solicito evaluacion por cardiologo a la brevedad Coartacion de la aorta