- INFECCIÓN DE VÍAS URINARIAS, SITIO NO ESPECIFICADO/  - Fundamento Clínico APS: paciente con antecedente de ITU a repeticiòn desde 2014, hecho concomitante con pérdida de control de esfinter anal (coincide con nacimiento de hermano).  Multiples episodios de disuria, polaquiuria y orina mal olor, algunos de ellos con estudio dg y manejo pertinente por médico .. Ultimo episodio en enero. Por reaparicion de sintomas en febrero, se le solicitan examenes que confirman e coli en cultivo (resistente a ampicilina, cipro, cotri. sensible cefalotina, cefuroxim, nitro, genta, amika). Sin fiebre, CEG ni pp.  Si bien es posible relacionar frecuencia de ITU con antecedente de incontinencia fecal y retraso en DSM, se solicita estudio complementario para descartar condicion que favorezca dicha situación.   Infeccion de vias urinarias, sitio no especificado