- OTROS EPISODIOS DEPRESIVOS  - TRASTORNOS DE LA INGESTIÓN DE ALIMENTOS    en control psicologia por trast emocional.  antec morbidos: no, alergia: no. antec fam sm: tras depresivo.  refiere paciente tristeza, labilidad emocional,  episodios de autoagresiones ( corte en antebrazos)  apetito conservado pero se arrepiente algunas veces por comer demasiado.  excesiva preocupacion x figura corporal. refiere que se provoca vomitos posterior a alimentacion en colegio. abuela refiere episodios de aparentes atracones.  sentimiento de inutilidad, deseos de muerte.  refiere insomnio de despertar precoz.  sin aislamiento social.  astenia.  refiere tambien cefalea, dolor abdominal. mareos.   ex mental: vestimenta predominio color oscuro. sin ideacion sucida actual. sin alucinaciones.