- HIPOACUSIA, NO ESPECIFICADA/  - Fundamento Clínico APS: Paciente con antecedentes de asma en estudio y sinusitis en tratamiento, es evaluado por ORL en el extrasistema, donde se solicita rx de cavun que no muestra estrechamiento de via aerea, pero si opacidad en área de proyección de senos maxilares. Además se detecta una hipoacusia, por lo que se indica Audiometría e impedanciometría. Por imposibilidad de realizar esto en el extrasistema se deriva para ser evaluado por ORL. Hipoacusia, no especificada