- SOPLO CARDÍACO, NO ESPECIFICADO/  - Fundamento Clínico APS: Paciente con antecedente de DMIR, en tto con insulina, metfomina, paciente asintomatica y bien controlada, a quien durante su control cronico CV se le pesquiza soplo sistolico 2/6 en foco tricuspideo, no irradiado a cuello u axila. Ante el interrogatorio dirigido solo refiere palpitaciones de forma ocacional, en reposo, no asociado a situaciones estresantes de pocos minutos de duracion. No ha acudido por esto. Derivo para evaluacion especializada. Soplo cardiaco, no especificado