- ENFERMEDAD DE PARKINSON


 Pacinte de 85 años,  diagnosticado en extrasistema de enfermedad de parkinson ( neurologo en viña del mar). Paciente actualmente en  tratamiento con Saniter compuesto 1 com en la mañana y 3/4 en la tarde.
Paciente  con temblor de reposo en brazo derecho, y enlentecimiento en la marcha, paciente orientado, con control de esfinter.
Al exámen físico:
Paciente en buenas condiciones generales.
Mucosas indemnes
RR2T SS
MP+ SRA.
Solicito evaluacion por especialista, para que el paciente pueda acceder a medicamentos de patologia GES.
Gracias.