- SÍNDROME DE ABDUCCIÓN DOLOROSA DEL HOMBRO    hace 6 meses aproximadamente  que presenta dolor de hombro derecho , dificultad y limitacion  a la abduccion , pronosipunacion, afectando su fuerza muscular para sus actividades diarias. manifiesta mucho dolor sobre todo al reposo en la noche de forma insoportable, sin mayores beneficios de medicamentos indicados. mantiene funciones cognitivas estables   trae resultado de ecot partes blandas hombro derecho del 26/01/17.  impresion diagnostica tenosinovitis y signos sugerentes de rotura parcial de alto grado del tendon de la porcion larga del biceps. rotura de espesor y ancho totales del tendon del supraespinoso.  paciente controlada en H.PH. por AR. recibe prepnisona, celecoxib, omeprazol, tramal.